真香！单月收益3w+，AI应用落地实操全过程

文章有点长，但我希望你能认真看完，对你或许是一个新起点。

前言：

可能有的嗅觉灵敏的人已经发觉，最近几个月，各大网赚号主纷纷入局AI创作应用落地操作，最多的就是公众号写作，获取流量主收益。下面分享一下我对这个项目从不在意到实操获得结果的过程。


起因：

因为我本人就是程序员，靠写程序为生，你们看到的现在这个公众号原来是打算给对AI有兴趣的人作为一个体验入口，附带两个收费功能，一个是论文写作，一个是长文章写作。因为我发觉国内大部分“免费”的GPT应用都有限制，输入输入长度只有几百到一千字左右，也有次数限制，不能满足部分人群需求，所以就做了这个两个功能。平时上班忙，自己也有研究方向，所以公众号很少更新。

我最早五月底在生财社群上看到相关文章，自年初GPT火爆以来，很多人纷纷研究AI变现方式，太多AI落地应用方向了，所以看了文章也没多在意，但是到了六七月，利用AI做公众号赚取收益的文章开始多起来了，很多人都分享自己确实享受到红利、赚取不菲的流量主收益。

这时候我开始重视起来了，仔细研究之后，我觉得这是一个新红利风口，可行度极高。这时候我打电话跟一个认识多年的朋友老K，老K这几年一直都研究各种网赚项目落地应用，所以我第一时间想到他，跟他聊这件事，结果我一说他就知道了（果然干这行的就是嗅觉灵敏，对赚钱风向极为敏感）。他说他也知道这个项目，也是正打算开搞。

说着说着，我俩一拍即合，他利用我的AI长文写作功能写文章，同时让我改良程序，让它更适合公众号创作需求。就这样，我们分工合作，他搞公众号，研究整个操作流程，我根据他的反馈负责做一款公众号AI写作专用工具，解决长文改写的痛点和简化操作流程。

我们先用两个公众号测试，这两个号一个是之前注册后来没有更新的（粉丝不到一百），另一个是新注册的号。第十五天，新号的文章反而先被系统推荐了，阅读量一万多（别小看一万多阅读，这个号本身0粉丝冷启动，我后台看下数据来源，接近九成是系统推荐流量），涨粉三百多，可惜这个号还没开通流量主，没有收益（现在已经达标开通了），接着另一个号隔不到一周也爆了（按行话说就是进入腾讯推荐池）。然后就一发不可收拾，隔三差五的文章开始被系统推荐，但是这个不是说爆了以后就会持续被推荐的，持续被推荐是因为我们在实操过程掌握到了一些创作技巧，知道哪些题材用户喜欢看，怎么写标题和内容等等。这些都是要靠自己在操作过程中不断学习、改良，不是一味死写，不要自我感觉良好，一定要了解系统推荐算法和揣摩读者的喜好。


这个号零粉启动，单篇推荐流量过万，涨粉三百多


后台查看数据来源，接近九成都是系统推荐流量


最终成果：

避免文章过长，另一个号首爆图就不放了。说一下收益情况吧，开始操作到现在一个多月，其中一个号收益9755.62元，另一个号收益14280.17元，两个号一共收入3w多，单篇文章最高收益3819.50元。别吃惊，就这么简单粗暴，我看别人晒收益还有四五万的，我们这算中规中矩吧，不过已经很满意了，整个项目跑通，证明可行，而且天花板极高，同时我们的AI创作工具也完善了，下一步准备多搞一些号，只要顾得过来，多多益善！下面放两张收益图吧：



项目原理：

其实整个玩法很简单，为啥能爆，能拿到这么理想的结果？就是拜AI技术爆发所赐，再加上今年公众号改变策略，两者相加，成就了一个风口红利项目。

先说AI，众所周知，自去年12月OpenAI发布GPT-3.5以来，AI技术突飞猛进，在某些方面已经可以取代人工，各大公司纷纷推出自己的AI模型。现在很多自媒体创作已经离不开AI了，如果你有留意的话，其实现在网上很多文章都是AI生成的，而各大平台里面，按阅读量算，收益最高的就是公众号，每万阅读一般在几十到几百不等，通常是一两百/1w，除了流量主收益，粉丝多了还可以自己接软文赚广告费，还可以开通打赏，这个就不展开说了。所以我们这个项目就聚集在公众号平台。

眼看短视频平台不断侵蚀公众号的份额，作为坐拥十几亿用户的老牌平台，腾讯自然不会坐视不管，今年腾讯就做了一些改变，其中最重要的就是公众号引入推荐机制，类似抖音的推荐算法，把文章推荐给对应的初始相关用户，然后观察数据（包括并不限于点击率、完读率、点赞、在看、收藏、转发、互动等等），如果用户反馈数据够好，就继续放到一个流量池，推给更多的用户。不要小看这点改变，以往公众号是个相对封闭的私域平台，你发布的文章只有关注你的粉丝才能看到，新账号没粉丝很难做起来。现在有了推荐机制，你的文章有机会被更多的用户看到，不管你新号老号，只要你文章数据够好，就有机会爆。另外现在微信搜一搜流量也越来越大，只要账号或者文章能匹配相应的关键词，也能触达你的文章，这些因素加起来就是这个项目能跑起来的原因。





看到这里，你是不是跃跃欲试？其实我们能做的你也能做到，甚至更好，因为开始测试的时候我们并没有投入太多的时间去做，如果你愿意花时间精力去琢磨这个项目，相信不会比我们差。

以前做把一个公众号做起来，对大部分人来说是很难的，因为很多人本身就不擅长写作，对着电脑憋半天都写不出一篇文章，更别说坚持每天写了，所以大部分人写着写着就歇菜了，放弃了。AI技术的革命性突破，让这一切迎刃而解，我终于能“写”文章了！AI能学习、能总结、能改写、能原创，根本不需要你费心，你所需要的就是找适合的素材给AI，让AI给你创作一篇文章，熟悉之后一个人可以操作多个账号。AI加自媒体创作简直是天作之合！全程丝滑流畅！


割韭菜：

铺垫了这么多，不就是为了割韭菜？！是的，该亮出镰刀了，这个项目如此之火爆，所以很多网赚号主纷纷拿来卖，有哪些我就不说了，反正很多。不过项目确实是可行的，我们也测试跑通了。你说割韭菜也行，如果你没有认真学习，坚持拿到结果，那就是妥妥的韭菜。

既然是割韭菜，谁割不是割，对吧？你把学费给那些对AI一知半解的号主还不如给我们，毕竟我们是专业搞技术的，我们可能没有那些号主能说会道，但我们是真诚想教会你，不要错过这波风口红利，现在这环境赚点钱确实不容易，我们希望对得起你花的每一分钱。别人收费1980元，也就是卖个课程，权衡各种因素后，我们决定收1480元，提供一对一教学服务，提供我们自己开发的AI长文写作系统。说真的，收高了会被人喷，太低了我们又不愿意做这事，每个人都有自身价值的考量，我们认为交付给你的东西值这个价，甚至超出很多。毕竟我们自己也开始招人做矩阵账号了。面对不同水平的学员，一对一交付是件很累的事情，不是说卖了就不管了，程序员要脸、要口碑，拒绝一刀式买卖。

当然，这个项目对有经验的人来说，自己摸索一下也可以操作起来，无非就是多花点时间研究而已，也不是什么高深的技术，你们也不要对我们喷口水，要知道，并不是所有人都有经验，我们的课程是针对没经验、基础比较差的同学，一对一辅导他们复制我们的路径，避免我们踩过的坑。如果你零基础，想避免走太多弯路，快速入门，那找我们就对了，我们有经验有技术。

那交了1480元学费，我们能提供哪些具体内容？
1.一份长达16页的保姆式教程，涵盖了从公众号定位、注册、AI模型对比，AI生成写作，公众号引流推广等方方面面的实操细节。
2.一对一辅导，有问必答，帮你解决运营账号期间遇到的各种问题。
3.我们自己开发的公众号AI长文写作工具，光这一项就值回票价了，国内大部分AI应用只能生成几百到一千字文章。
4.部分题材文章素材。




先别激动，我泼点冷水，让你们清醒一下。不要想着交了钱就能一夜暴富，我们不能保证每一个学员都能拿到好成绩，就像你上学老师也无法保证每个同学都能成才，我们只保证认真、负责任的把所有的经验和技术交付给你，但是做的人是你，最终结果取决于你，认真和坚持，成功就是大概率事件。还有，课程是虚拟资料，交付后并不支持退款，成年人这点认知还是应该有的，所以，付费前请考虑清楚，不要一时冲动。

这是第一期训练营招募，这期打算和我们自己招的操作人员同步，效果好的话继续办第二期，第二期开始会涨价。

最后，无论你上不上钩，感谢你能看完。


付费参加训练营请联系：微信1，微信2
